Для разработки использовался Create React App, т.к. это быстрый и удобный способ создать SPA приложение.
Также был добавлен Redux для общего хранилища.

Чтобы навесить открытие попапа с фильтрам на любую ссылку 
(здесь не совсем понятно по заданию, почему на ссылку, 
в реальной жизни как правило открытие фильтра происходит 
по клику на какую-то кнопку - я принял такое допущение, поэтому роутер не делал),
нужно вызвать метод setFilterOpen компонента App. 

Если нужно навесить открытие в каком-то дочернем компненте - 
прокинуть метод setFilterOpen через props в дочерний компонент.

Из сложностей - сделал небольшой "хак" и решил вынести флаг открытия/закрытия фильтра в самый высокий компонент App.
Это позволило избавиться от смены глобального редаксовского стора, иначе при клике на "открыть фильтр" 
перерисовывался компонет каталога и срабатывала рандомная сортировка :)

В принципе можно было использовать какой-то moddleware, например, redux-sagas, 
и подписаться на события инициалазции данных товаров и применение фильтра, но я решил, что это overhead.
